你好，欢迎来到厨房，我是朱丽叶，我是乔治，今天我们是
会做纯素炒西坦，所以在我们家里，我们有几个
素食主义者乔治是一对素食主义者，也是一个吃肉者，
有时您只想煮一些每个人都可以一次吃的东西
有时您似乎总觉得有些垃圾食品，所以
这个素食主义者煎的萨塔姆酱满足了所有人的需求，是的，所以
我们将以一些干燥的食材开始，所以我们有一些
至关重要的小麦面筋和一些蛋白质粉，所以只是混合干
配料在一起，我们有湿配料，所以这里有各种各样
我们有一些豆腐，豆浆，味o酱，nom ayats和
草药，我们要弄湿的配料，这有点好玩
一直在这里是，一直到这里，只是全部都在这里，最后倒进去哦
闻起来令人惊讶，它真的像大蒜一样坚硬，所以现在我们要
混合在一起，这样海湾合作委员会的是的，你在上面做，所以我们要混合
在一起就像是圆顶，所以我只是开始揉捏它
一碗好吧，把面团放在一起制作seitan最重要的是
现在真的需要它，您需要揉10至15分钟，所以我需要
您的肌肉在这里帮助我，乔治，我希望质地真的很像
几乎是严格的，所以当我需要的时候我会整理一下，我会像伸展运动一样
撕裂方法，因此您就像将其推向表面一样
拉它，这样我们就要做10到15分钟，所以一直
我们这样做可能会消耗掉我们拥有的所有卡路里
好的-是的，但是您会知道什么时候正确，因为当我们回来时
这是完全需要的，您会看到您可以使用它做什么，并不是很严格
很多人都可以将面筋弄干一点
可以将蛋白质锁定在一起的蛋白质可以使您在堆叠时锻炼身体
任何快餐都很好，将它拍在东西上就可以了
它不会它不会我们不会分裂它将保持一个拉伸件，所以我们需要
再按年龄段再做五分钟，然后再来带我的办公室来敲门。
在这个整洁的东西中加入一些爱，将它们揉成一团，需要爱，哦，那里，你
去完成了，是的，现在把它弄平，所以我们要做的是
就像是伸展运动，您可以看到它已经变得非常有弹性了
改变了，所以你有点想知道如何摆脱它，因为你也一样
浓稠的不，我们要用某种方法将其煮30至35分钟
洗澡，所以我要带给大家看一下我们刚刚得到的
在这里加热它，所以它实际上只需要一些素食葱
我花了一些时间，或者只是腌泡了迈索斯（Methos）去沐浴
所有这些可爱的味道，所以我们要在里面煮30到35分钟
分钟，所以现在我们要把它切成小块，然后把它切成小块
洗澡，所以我只是把它切碎，像这样的东西你甚至不能使用
剪刀，如果您只想将其展平，
对我来说，他现在做的类似，现在三十分钟前五分钟很好
我们现在得到一些乐趣，我们将要制作牛肉和鸡肉
这边都是厨师，乔治把那些零碎的东西放在
有普通面粉我们有一些克面粉
鹰嘴豆粉是的，然后最重要的是，我们的超级辛辣令人惊叹
涂料我有一些面包屑的东西我
放一些黑黑的霍华德，我们有各种各样的红糖龙蒿时间
里面有很多湿辣椒，所以请查看所有食谱
成分，因为它就像最终的代码，是的，不是吗？
到现在为止，乔治实际上可以把那上面的水听起来确实吗
说紧缩甚至让我们把一半放进去，是的，你想让它成为
你知道他们是如何做到的，所以这是一个鸡蛋替代品
是的，那里有更多的水，乔治，是的
你是俄罗斯人，我的厨房很内great，所以我们把炸锅加热了
炸180度，所以现在我们要开始撒旦的涂层，这就是
很大，所以我会像这样舔一下，然后看
他们已经有点像质地了，所以你有那根弦，这是
肯定，是的，鸡肉继续前进，所以您需要做的就是将它们面粉弄碎
首先，所以要像面粉一样把它们扔进去
摇晃它，洗净，放入鸡蛋中，去除多余的mm-hmm我要推动
涂在这里的那种很好
所以让我们炒起来看看我再来一次
看起来不正确，然后就这样哦，是的，您确定要接受它，我是
担心他们会再做一次，不是完全一样
你知道这幸福什么都不知道我的意思是我有多年的经验
意思是看，这个权利有多好，所以突然出现在那儿
只是撒上一点微笑就好了，所以每个都有一个烤面包
是的，我们有一些不含乳制品的蛋黄酱，我可以很喜欢
你乔治，那是一点点的生菜，一点点的
这里有免费的沿海奶制品，所以我对此很酷，您有什么计划
在这里看起来不错，关键时刻你怎么看
是的，看起来很棒
哇，谢谢乔治，您一定会再来的。希望如此，哦，您可以
希望您喜欢该视频以获取更多视频，请查看英国广播公司（BBC）
美食YouTube频道mm-hmm，我们稍后再见
[音乐]